fg

// 로딩
showloading
wait 0.1

loadbg Restaurant
loadbg Room
loadbgm Whisper
loadmodel Haru
loadmodel Epsilon

bgm Whisper
wait 0.1
removeloading
showmenu


text Lecture No.1\n- 유니티 1강 - 반가워요!

bg Room
fgout 1.0
wait 0.5

model Epsilon idle true empty (0,-1,0) 1.0


motion Epsilon easy
expression Epsilon

name 미키
text 유니티 개발 캠프에 오신 여러분을 환영합니다!
motion Epsilon happy

text 여러분의 공부를 도와줄 미키짱이에요 >_<

text 아직 다들 처음이라 많이 어색하시죠? ㅋㅋ
motion Epsilon idle

text 이제 10주간 약 100시간의 공부를 같이 하게 될거에요!

motion Epsilon sad
text 음, 여러분.. 게임을 만드는 일은 정말 길고도 힘든 과정이에요-
text 겉으로 보기에는 간단한 게임도 실제로 만들어보려면
text 신경 써야 하는 것들이 한두가지가 아니죠!

motion Epsilon idle


text 디자인, 프로그래밍, 기획, 애니메이션 까지 배워야 할 것들이 정말정말 많아요!

motion Epsilon happy

text 하지만 걱정 마세요! 우리가 함께하는 100시간동안 열심히 배워나가면 우리도 멋진 개발자가 될 수 있어요!

text 오늘 배워볼 내용은.. 
text 1. 게임 개발의 전체 프로세스 리뷰 \n2. 왜 유니티를 배워야 하는지 \n3. 직접 게임 만들어보기!

label selectStart
expression Epsilon empty
motion Epsilon idle true
name
text 어떤 이야기를 먼저 나눠볼까요?

select
selectitem review 게임 개발 전체 프로세스 리뷰
selectitem unity 왜 유니티를 배워야 하나요?
selectitem practice 직접 게임 만들어보기!
selectend

label review
name 나
text 게임 개발이 이루어지는 전체 프로세스가 궁금해요!
text 음.. 게임을 만들고는 싶지만 아직은 뭐가 뭔지 전혀 모르겠어요 ㅠㅠ

expression Epsilon smile
name 미키
text 처음이니까 모르는 건 당연하죠! 하지만 걱정마세요!
expression Epsilon empty
text 가장 먼저 게임을 개발하는 팀의 역할분담에 대해서 이야기를 해볼까해요-
text 게임 개발팀에는 크게 기획자(게임 디자이너), 아트, 프로그래머 3가지 직군이 있습니다.
text 그럼 각각 비중은 얼마나 이루어질까요?
text 핀란드의 대표적인 게임회사인 슈퍼셀의 예를 들어볼게요-
text 슈퍼셀은 하나의 개발팀에 15명으로 이루어져있다고 합니다.
text 5명의 개발자, 2명의 기획자, 3명의 아트, 그리고 5명의 운영 멤버로 이루어져있어요
text 단순하게 보자면, 기획자가 게임을 기획하고, 아트팀이 디자인을 입히고, 개발자가 개발을 하는 방식이죠
text 우리가 이 강의에서 배울 주요 업무는 개발자와 기획자가 하는 업무로 볼 수 있어요-
text 게임 개발이 끝났다고 하더라도, 끝이 아니에요- 진짜 전쟁이 시작되죠-
text 마케팅과 운영에 대해서는 다음 시간에 다루어보도록 할게요 ㅎㅎ

jump selectStart

label unity
name 나
text 게임을 만드는 방법이 여러가지 있을텐데, 왜 유니티를 배워야 하는건가요?

expression Epsilon smile
name 미키
text 엄청난 수의 게임들이 유니티 엔진으로 만들어지는 데는 그만한 이유가 있지요!
text 음, 이유를 나열하자면 대략 3가지가 있을거 같네요 :)
expression Epsilon empty

text 첫 번째! 한번에 여러 플랫폼에서 플레이할 수 있는 게임을 개발할 수 있어요
expression Epsilon smile
text 유니티가 가장 매력적인 부분이에요. 개발 한 번에 아이폰과 안드로이드를 동시에 개발할 수 있다는 점
text 뿐만 아니라, PC나 Mac, 플레이스테이션 등에서도 구동이 가능하거든요!

text 두 번째! 편리한 인터페이스로 디자이너와 협업하기에 좋아요!
text 유니티를 개발할때는 항상 게임의 화면을 보면서 개발할 수가 있어요-
text 결과물을 바로 볼수 있기 때문에 디자이너가 현재 개발 진행상태를 이해하기가 정말 편하죠-
text 그래서 개발의 커뮤니케이션 속도를 획기적으로 향상시킬수가 있답니다!

text 세 번째! 매력만점! 에셋스토어!
text 정말 이건 최강입니다. 인디게임개발자는 사실 디자이너를 고용할 돈도 없잖아요.
text 에셋스토어를 활용한다면 우리가 절실히 필요한 에셋을 저렴한 가격으로 구입할 수 있답니다. 

name
jump selectStart

label practice

name 나
text 미키! 저 바로 게임을 만들어보는 실습을 해보고 싶어요 ^^ 

expression Epsilon surprise
name 미키
text 오, 바로 해보고 싶으세요?!

expression Epsilon
text 오늘 만들어볼 게임은 두가지에요!
text 첫 번째는 핵난이도 게임으로 유명한 Flappy Bird! 
text 살짝만 기둥에 스쳐도 죽어버리는 새를 아슬아슬하게 가운데로 통과시키는 게임이죠-
text 너무 어려운 난이도로 한창 이슈가 되었던 적이 있죠 ^^

text 두 번째는! 바로 지금 보고계신 이런 대화형 미연시 게임!
text 미연시가 뭐냐구요? 바로 오타쿠들이 좋아하는 대표적인 게임이랍니다:)
text 미연시 : 미소녀 연예 시뮬레이션!
text VR게임에서도 미소녀 연예 시뮬레이션이 재조명받고 있는데요-
text 미연시를 만드는 아주 효과적인 방법을 소개해드릴거에요!
motion Epsilon happy
expression Epsilon smile
name 미키
text 너무 신날거 같지 않아요?!

motion Epsilon easy
expression Epsilon
name 미키
text 저와 함께 즐거운 게임 개발을 해보아요^^

fg 1.0
wait 1.0

hidetext
title