fg

// 로딩
showloading
wait 0.1

loadbg Restaurant
loadbg Room
loadbgm Whisper
loadmodel Haru
loadmodel Epsilon

bgm Whisper
wait 0.1
removeloading
showmenu


text Lecture No.1\n- 방정리의 달인 BJ미키 - 반가워요!

bg Room
fgout 1.0
wait 0.5

model Epsilon idle true empty (0,-1,0) 1.0


motion Epsilon happy
expression Epsilon

name 미키
text 모두의 미키쨩이 왔어욤 뿌잉뿌잉! 어제 오늘 눈이 와서 참 좋죠?!
motion Epsilon shy

text 그래서 오늘은 특별히 눈맞이 대청소를 할 생각이에요! >_<
motion Epsilon shy

text 이불밖은 위험하니까 ㅠㅠ ㅋㅋ
motion Epsilon idle


text 음, 여러분.. 혼자 방 정리를 하는것은 만드는 일은 정말 길고도 힘든 과정이에요-
text 겉으로 보기에는 간단해보이는 수납 정리도 실제로 정리하려면
text 신경 써야 하는 것들이 한두가지가 아니죠!

motion Epsilon sad


text 그래서(?) 오늘은 옷장 정리, 냉장고정리, 미키쨩한정피규어정리, 침대랑 가구 이동으로 효율적인 공간 재배치까지 해야할 할 것들이 정말정말 많아요!

motion Epsilon happy

text 하지만 미키쨩은 걱정없어요! 여러분이 있으니까요! 오늘 미키쨩은 여러분 덕분에 특별히 평소 꿈꿔왔던 간단한 가구재배치 356가지를 실행해볼 예정이에요♥ 역시 재배치는 생각할때랑 실제로 배치했을때랑 넘나 다른것 ^^ 오늘 미키쨩은 넘나 햄보켕요 *^^*!

text 오늘 제가 꿈꾸는 대청소의 큰 그림은.. 
text 1. 부엌재배치 \n2. 거실재배치 \n3. 대망의 미키쨩한정피규어테마파크방 재배치

label selectStart
expression Epsilon empty
motion Epsilon idle true
name
text 어떤 방부터 정리해볼까요?! 미키쨩은 너무 신나이쩡 >0< 둨큰둨큰!!

select
selectitem review 대망의 미키쨩한정피규어테마파크방 배치
selectitem unity 대망의 미키쨩한정피규어테마파크방 재배치
selectitem practice 대망의 미키쨩한정피규어테마파크방 재재배치
selectend

label review
name 나
text 왜 선택지가 이것뿐인거죠? ㅠㅠ


expression Epsilon smile
name 미키
text 가장 가벼운 피규어 정리가 그대에게 무리를 주지 않을 거라고 생각했어욤. 그대가 힘들며눙 미키쨩은 슬포슬퐁잉 ㅠㅠ 

jump selectStart

label unity
name 나
text 지금 집 상태를 보니까 여기 말고 시급한데가 훨씬 많은데 왜 또 여기죠? (체력보다 정신적으로 힘들다구!!)
expression Epsilon smile
name 미키
text 아이참♥ 그대여! 미키쨩 한정 피규어 테마 파크방은 봐도봐도 질리지 않을거에요! 뿌잉뿌잉 >3<

text 음, 이유를 나열하자면 대략 3가지가 있을거 같네요 :)
expression Epsilon empty

text 첫 번째! 한 번에 미키짱의 다양한 포즈를 볼 수 있어요
expression Epsilon smile
text 여기 사랑스럽게 폴짝폴짝 뛰는 포즈가 미키쨩 최애 피규어에욤 어때요 귀엽죠? (미키쨩 수줍수줍///ㅅ///)
text 뿐만 아니라, 여기 한조충 코스프레 미키는 정말 초레어템이에욧!! +ㅂ+
expression Epsilon shy

text 두 번째! 한 번에 미키짱의 여러가지 표정을 모아볼 수 있어요!

text 세 번째! 매력만점! 미키쨩 브로마이드!
text 정말 이건 최강입니다. 사실 사회초년생은 생활비에 허덕이느라 피규어 모으기에 힘이들잖아요. 그런 미키쨩 덕님들으르 위해 실사크기의 브로마이드를 출시했어요. 넘나 러블리한것 >ㅅ < 쀼쀼!!

name
jump selectStart

label practice

name 나
text 집에 가고싶어요 ㅠㅠ 이제 미키쨩의 ㅁ만 들어도 쓰러질것같아요 ㅠㅠ  

expression Epsilon surprise
name 미키
text 오! 미키의 ㅁ자만 들어도 쓰러질 정도로 제가 좋아졌다니 미키쨩은 오늘 태어나서 가장 행복한 날이에요 ㅠㅠ 감덩감덩ㅠㅠ 내일 또 와줄거죠?! 

expression Epsilon surprise
name 미키
text 내일은 미키쨩의 소중한 냉장고를 옮겨보려고해요! 제가 코카콜라 마니아라 코카콜라 전용 냉장고 하나, 와인셀러 세 개, 소주 냉장고 두개 생맥주 기계 종류별로 15개 등등.. 냉장시설이 38개 정도있어요. 밖은 위험하니까!! 내일은 미키 냉장월드로 고고고~!! 

motion Epsilon happy
expression Epsilon smile
name 미키
text 너무 신날거 같지 않아요?!

motion Epsilon easy
expression Epsilon
name 미키
text 내일 또 봐요 ^^

fg 1.0
wait 1.0

hidetext
title