fg

// 로딩
showloading
wait 0.1

loadbg Restaurant
loadbg Room
loadbgm Whisper
loadmodel Haru
loadmodel Epsilon

bgm Whisper
wait 0.1
removeloading
showmenu


text Lecture No.1\n- 안녕! 날 여기서 탈출시켜줄래?

bg Room
fgout 1.0
wait 0.5

model Epsilon idle true empty (0,-1,0) 1.0


motion Epsilon easy
expression Epsilon

name 가르르르사우르스
text 안녕....
motion Epsilon sad

text 여기 갇힌지도 벌써 127년째야...

text 이제 슬슬 탈출할 때가 된것 같아
motion Epsilon sad

text 날 여기서 탈출 시켜줄래??

name 나
text 안녕 너 참 이쁘게 생겼구나 자기소개점

motion Epsilon angry
text 내 이름은 가르르르사우르스
text 우주에서 날아온 생명체라네..
text 나쁜놈들이 날 여기 가둬두고 내 가족들을 몰살했어-_-

motion Epsilon happy


text 날 여기서 탈출시켜 주면 너 빼고 다 멸망시킬거야! ^^

motion Epsilon happy

text 하지만 걱정하지마~ 너가 세명의 이름을 대면 그 사람들은 살려주도록 할께ㅋ

text  그리고 우주를 구경시켜 주도록 하지ㅋ
text  그리고 블랙홀에도 데려다 줄께
text 그리고 나의 초능력을 이용해 널 행복하게 만들어 주겠다!

label selectStart
expression Epsilon empty
motion Epsilon idle true
name
text 자 궁금한게 있나? 물어보게나

select
selectitem review 너 이름은 왜 가르르르사우르스니?
selectitem unity 그래 왜 여기서 탈출하고 싶은거니? 그리고 너의 초능력은 뭔데?
selectitem practice 그래 바로 여기서 나가자!
selectend

label review
name 가르르르사우르스
text 음..비교적 간단한 질문이군
text 그냥 울때 갸릉거려서 인간들이 그렇게 붙여준듯ㅋㅋ

expression Epsilon smile
name 가르르르사우르스
text 원래 내 풀네임은 굥땡쿨딸열릴박ajjeidisjdkkoeids5세 라네.
expression Epsilon empty
text 인간들 눈에는 이렇게 여리고 곱상해보여도..
text 난 다양한 초능력이 있지
text 그리고 내가 가장 좋아하는 음식은 하마 엉덩이 고기지
text 이런 얘긴 그만하고 어쨌든 나는 무시무시한 생명체라네


jump selectStart

label unity
name 가르르르사우르스
text 그래 넌 왜 여기서 탈출하고 싶은거야? 그리고 니 초능력으로 날 어떻게 행복하게 해줄건데? 
     지금 집도 우리집보단 훨씬 좋아보여ㅠㅠ

expression Epsilon surprise
name 가르르르사우르스
text 헐 이게 좋은거야?
text 이래뵈도 꼽등이가 아주 많다네 겉보기와는 다르게 아주 지저분하단다 사육사가 파업중이라..
expression Epsilon empty

text 그리고 뭐 굳이 알려달라고 하니...나의 초능력을 보여주지...
expression Epsilon smile
text 이곳에는...나뿐만이 아니라 아까 말했듯이...127년 동안 갇힌 꼽등이도 있어
text 보여주도록 하지. 자 나와라 꼽등아

model Haru idle true empty (0.8,-1,0) 1.0

name 꼽등이
text 꾸엑
text 껙껙큭큭
text 꼽등곱등 등등등
text 꺄륵 ...

modelhide Haru

name 가르르르사우르스
text 음.. 어떤 상황인지 대충 알겠지?
text 나의 초능력은 이거다.
text 어떤 생명체든지.. 어떤 사물이든지..이렇게 미소녀로 바꾸어 버리지.. 주체할수없는 힘이라고나 할까ㅠㅠ
     그러니 내가 탈출하면 너가말한 3명을 살려주고 널 미소녀로 바꿔 주겠다!

name
jump selectStart

label practice

name 나
text 그..그래!! 너의 능력을 알았으니 이제 탈출을 해보자!! 

expression Epsilon surprise
name 가르르르사우르스
text 고맙구나 이 은혜는 탈출이 끝나면 꼭 갚도록 하지...

expression Epsilon
text 일단
text 너가 망을보셈
text 그럼 내가 알아서 나감 ㅋㅋ

name 나
text ...?
text 그게 끝?

name 가르르르사우르스
text ㅇㅇ 끝임
text 이거 안에서 못열게 되있어서 그럼
text 빨리 열어주셈ㅠㅠ

name 나
text 알았어ㅠㅠ 일단 내가 살려주고 싶은 사람 세명은 언제 말해?

name 가르르르사우르스
motion Epsilon happy
expression Epsilon smile
name 가르르르사우르스
text 아 속고만 살았나ㅋㅋ 나가서 말하면 살랴줌ㅎㅎ

motion Epsilon easy
expression Epsilon
name 나
text (문을연다)

model Haru idle true empty (0.8,-1,0) 1.0

name 꼽등이
text 크아악!!!!(공격)

name 나
text 으악!!

name 지구
text 지구는 멸망했습니다.

fg 1.0
wait 1.0

hidetext
title