fg

// 로딩
showloading
wait 0.1

loadbg Restaurant
loadbg Room
loading horse
loadbgm Whisper
loadmodel Haru
loadmodel Epsilon

bgm Whisper
wait 0.1
removeloading
showmenu


text Lecture No.1\n- 유라 타 1강 - 반가워요!

bg horse
fgout 1.0
wait 0.5

model Epsilon idle true empty (0,-1,0) 1.0


motion Epsilon easy
expression Epsilon

name 유라
text 유라 타 승마 캠프에 오신 여러분을 환영합니다!
motion Epsilon happy

text 여러분의 승마를 도와줄 유라짱이에요 >_< (못생김)

text 아직 다들 처음이라 많이 어색하시죠? ㅋㅋ
motion Epsilon idle

text 이제 10주간 약 100시간의 말타기를 같이 하게 될거에요!

motion Epsilon sad
text 음, 여러분.. 말을 타는 일은 길고도 힘든 과정이에요-
text 겉으로 보기에는 간단한 경주도 실제로 해보려면
text 신경 써야 하는 것들이 한두가지가 아니죠!

motion Epsilon idle


text 학점 조작, 밀입국, 못생김, 우리엄마 누군지 몰라 까지 배워야 할 것들이 정말정말 많아요!

motion Epsilon happy

text 하지만 걱정 마세요! \n우리가 함께하는 100시간동안 열심히 배워나가면 우리도 멋진 기수가 될 수 있어요!

text 우선 수강료는…
text 15억원이에요 >.<

motion Epsilon happy

text 돈도 실력인거 아시죠?

motion Epsilon nod

text 자 그럼 승마에는 어떤 경기가 있나 살펴볼까요?

text 1. 마장 마술(馬場 馬術) \n2. 장애물 뛰어넘기 \n3. 종합 마술

label selectStart
expression Epsilon empty
motion Epsilon idle true
name
text 어떤 이야기를 먼저 나눠볼까요?

select
selectitem history 승마의 역사
selectitem why 왜 승마를 배워야 하나요?
selectitem practice 직접 승마 해보기!
selectend

label history
name 반
text 승마의 역사가 궁금해요!
text 음.. 말을 타보고는 싶지만 아직은 뭐가 뭔지 전혀 모르겠어요 ㅠㅠ

expression Epsilon smile
name 유라
text 처음이니까 모르는 건 당연하죠! 하지만 걱정마세요!
expression Epsilon empty

text 가장 먼저 역사에 대해서 이야기 해볼까해요-
text (중략)
text 그럼 이제 말을 타러 가볼까요 ㅎㅎ

jump selectStart

label why
name 반
text 여러 스포츠가 있을텐데, 왜 승마를 배워야 하나요?

expression Epsilon smile
name 유라
text 승마를 배우는데는 그만한 이유가 있지요!
text 음, 이유를 나열하자면 대략 0가지가 있을거 같네요 :)
expression Epsilon empty

text (중략)
text 그럼 이제 말을 타러 가볼까요 ㅎㅎ

jump selectStart

label practice

name 반
text 유라! 저 바로 말을 타보는 실습을 해보고 싶어요 ^^ 

expression Epsilon surprise
name 유라
text 오, 바로 해보고 싶으세요?!

expression Epsilon happy

text 저와 함께 즐거운 승마 캠프를 해보아요^^
text 마침 저기에 오늘 우리를 도와줄 잘생긴 오빠들이 있네요!

fg 1.0
wait 1.0

hidetext

bg oppa
fgout 1.0
wait 0.5

model Epsilon idle true empty (0,-1,0) 1.0


motion Epsilon easy
expression Epsilon

name 유라
text 승마장에 오신 것을 환영합니다.
motion Epsilon happy


text 배경을 보아하니…
text 개발의욕이 점점 떨어지고 있죠? >.<
text 조금 더 힘내주세요! 간바레!

loadmodel guan
model guan idle true empty (0,-1,0) 1.0
