fg

// 로딩
showloading
wait 0.1

loadbg Restaurant
loadbg Room
loadbgm Whisper
loadmodel Haru
loadmodel Epsilon

bgm Whisper
wait 0.1
removeloading
showmenu


text Lecture No.1\n- 유니티 1강 - 반갑다!

bg Room
fgout 1.0
wait 0.5

model Epsilon idle true empty (-0.8,-1,0) 1.0
model Haru idle true empty (0.8,-1,0) 1.0

motion Epsilon easy
expression Epsilon

name 수지
text 어서와~~ 유니티 게임캠프 처음지 !
motion Epsilon happy

motion Haru foldSmile
name 하루
text 

name 수지
text 니들 하는 거 봐서 도와줄 수지짱이야  >_<

text 처음이니까 말 놔도 되지 
text 다들 처음 이잖아 어색해 하지 말라구 ㅋㅋ
motion Epsilon idle

text 이제 10주간 XX 지겹도록 같이 하게 될거야!

motion Epsilon sad
text 음, 여러분.. 게임을 만드는 일은 XX 빡세 !! -
text 겉 보기와는 XX 많이 달라.
text 신경 XX 써야해!

motion Haru foldSmile
expression Haru surprise

name 하루
text 그래도 할 껀 해야지 !

motion Epsilon idle

name 수지
text 디자인, 프로그래밍, 기획, 애니메이션 까지 배워야 할 것들이 XX 많아!

motion Epsilon happy

name 하루
text 쫄지마! 100시간동안 XX 하면 니들도 멋진 덕후가 될 수 있어!

name 수지
text 오늘 배워볼 내용은.. 
text 1. 게임개발이 뭔디!  \n2. 유니티! 머시 중헌디 ! \n3. 아 직접 맹그러 봐!

label selectStart
expression Epsilon empty
motion Epsilon idle true
name
text 어떤 이야기를 먼저 나눠볼까나?

select
selectitem review 게임개발이 뭔디
selectitem unity 유니티! 머시 중헌디
selectitem practice 아 직접 맹그러 봐!
selectend

label review
name 나
text 게임 개발이 이루어지는 전체 프로세스가 궁금해요!
text 음.. 게임을 만들고는 싶지만 아직은 뭐가 뭔지 전혀 모르겠어요 ㅠㅠ

expression Epsilon smile
name 수지
text 닥치고 시키는 대로 XX 열심히 해!
expression Epsilon empty

jump selectStart

label unity
name 나
text 게임을 만드는 방법이 여러가지 있을텐데, 왜 유니티를 배워야 하는건가요?

expression Epsilon smile
name 수지
text 유니티 말고 아는게 없어 ㅠㅠ

expression Epsilon smile

name
jump selectStart

label practice

name 나
text 수지! 저 바로 게임을 만들어보는 실습을 해보고 싶어요 ^^ 

expression Epsilon surprise
name 수지
text 오, 고생 XX 해!

expression Epsilon
text 오늘 만들어볼 게임은 두가지야!
text 첫 번째는 핵난이도 게임으로 유명한 Flappy Bird! 

text 두 번째는! 바로 지금 보고계신 이런 대화형 미연시 게임!
text 미연시가 뭐냐구? 바로 오타쿠들이 좋아하는 대표적인 게임이야:)
text 미연시 : 미소녀 연예 시뮬레이션!

motion Epsilon happy
expression Epsilon smile
name 수지
text XX 신날거 같지 ㅋㅋ?!

motion Epsilon easy
expression Epsilon
name 수지
text XX게 고생해봐 !!^^

fg 1.0
wait 1.0

hidetext
title